# 文字編輯器 (editor)

## 問題描述

阿咪想要設計一款文字編輯器，能夠將特定的運算符號上色以讓使用者更容易閱讀。做為練習，阿咪先定義了合法表達式：

* 單獨一個 $\mathtt{x}$ 是一個合法表達式。
* 如果 $e$​ 是合法表達式，則 \texttt{|}$e$\texttt{|} 也是合法表達式。例如：$\mathtt{x}$ 是合法表達式，所以 $\mathtt{|x|}$ 也是合法表達式。
* 如果 $e$​ 是合法表達式，則 \texttt{[}$e$\texttt{]} 也是合法表達式。例如：$\mathtt{x}$ 是合法表達式，所以 $\mathtt{[x]}$ 也是合法表達式。
* 如果 $e_1$​ 和 $e_2$ 是合法表達式，則 $e_1$\texttt{+}$e_2$ 也是合法表達式。例如：$\mathtt{|x|}$ 和 $\mathtt{[x]}$ 是合法表達式，所以 $\mathtt{|x|+[x]}$ 也是合法表達式。

已知：

1. 阿咪今天要處理的合法表達式只有 \texttt{+}, \texttt{|}, $\mathtt{x}$ 三種字元組成。
1. 阿咪不小心把每條合法表達式中**恰一個** \texttt{+} 改成 \texttt{|} 了。阿咪真是太雷了！
1. 為了避免讓編輯器的使用者閱讀困難，阿咪決定將 \texttt{|} 全部替換成 \texttt{[} 與 \texttt{]} 。

但是阿咪不知道怎麼做，阿咪希望你幫她：

1. 把每條改壞的表達式其中一個 \texttt{|} 改成 \texttt{+} 並且變回一個合法表達式。
2. 將 \texttt{|} 全部替換成 \texttt{[} 與 \texttt{]} 並且保持表達式的合法性。

舉例來說，對於改壞的表達式 $\mathtt{|x|||x|+|x|||}$，唯一的修復方法是將由左數來第二個 \texttt{|} 改成 \texttt{+}；若以 \texttt{[} 與 \texttt{]} 取代 \texttt{|} 後，結果為 $\mathtt{[x+[[x]+[x]]]}$。

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$
$S_1$
$S_2$
$\vdots$
$S_n$
}
\end{format}

* $n$ 代表阿咪改壞了 $n$ 條表達式。
* $S_i$ 代表第 $i$ 條被改壞的表達式。

## 輸出格式

\begin{format}
\f{
$O_1$
$O_2$
$\vdots$
$O_n$
}
\end{format}

* $O_i$ 為一僅包含 \texttt{[]+x} $4$ 種字元的合法表達式，將其中所有 \texttt{[} 和 \texttt{]} 換成 \texttt{|} 後會和 $S_i$ 只有一個字元不同。這個不同的字元在 $S_i$ 中是 \texttt{|}；在 $O_i$ 中是 \texttt{+}。

若有多種可能的 $O_i$，請輸出任何一種合乎規定的結果。

## 測資限制

* $3 \le |S_i| \le 10^6$。
* $3 \le \sum_{i=1}^n|S_i| \le 10^6$。
* $S_i$ 只包含 \texttt{+|x} $3$ 種字元。
* 對於所有 $S_i$ ，存在一個 \texttt{|} 字元使得將其改成 \texttt{+} 之後變成合法的表達式。

## 範例測試

## 評分說明

本題共有四組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | {{score.subtask1}} | $\sum_{i=1}^n|S_i| \le 20$ |
| 2 | {{score.subtask2}} | $\sum_{i=1}^n|S_i| \le 300$ |
| 3 | {{score.subtask3}} | $\sum_{i=1}^n|S_i| \le 2000$ |
| 4 | {{score.subtask4}} | 無額外限制 |
