# 城市規劃 (ussr)

## 問題描述

公平國最近西征得到了一塊新土地，國王打算在這塊土地上建立一座名為平等市的新城市。
為了確保所有人在公共建設議題上有平等的話語權，國王公布了平等市的城市規劃標準並開始徵稿。
身為一位城市規劃師的你，自然也想投稿看看。

平等市所在地是一片可視為二維平面的廣袤草原，上面任一點都能用 $(x, y)$ 座標表示。
國王要求城市規劃師規劃一些交通樞紐，並修築一些道路，滿足以下條件：

1. 交通樞紐的 $x$ 座標與 $y$ 座標必須是 $0$ 到 $10^9$ 之間的整數，且不會有兩個交通樞紐同座標。
1. 兩相異交通樞紐間可修築**至多一條**道路，但為了方便車輛高速行駛，修築出的道路只能是連接兩樞紐間的**最短直線線段**。
1. 為了避免車禍，每條道路除兩端點外**不得通過其他樞紐**，且任兩條道路**不得在樞紐以外之處相交**。
1. 為了平等，每個交通樞紐都必須**恰有 $k$ 條道路**連接。
1. 為了住民的基礎生活品質，市內任兩個交通樞紐皆能透過道路互相抵達。

國王要求最終規劃出來的新城市要恰有 $n$ 個交通樞紐，請你給出一個滿足國王要求的城市規劃。
如果不存在這樣的規劃，請輸出 $-1$。

## 輸入格式

\begin{format}
\f{
$n$ $k$
}
\end{format}

* $n$ 代表交通樞紐數。
* $k$ 代表每個交通樞紐的道路連接數。

## 輸出格式

如果存在滿足國王要求的城市規劃，請輸出

\begin{format}
\f{
$x_1$ $y_1$
$x_2$ $y_2$
\vdots
$x_n$ $y_n$
$v_{1, 1}$ $v_{1, 2}$ $\ldots$ $v_{1, k}$
$v_{2, 1}$ $v_{2, 2}$ $\ldots$ $v_{2, k}$
\vdots
$v_{n, 1}$ $v_{n, 2}$ $\ldots$ $v_{n, k}$
}
\end{format}

其中 $(x_i, y_i)$ 為交通樞紐 $i$ 的位置，且交通樞紐 $i$ 將會修築往 $k$ 個相異交通樞紐 $v_{i, 1}, v_{i, 2}, \ldots, v_{i, k}$ 的道路。
注意 $x_i$ 與 $y_i$ 必須是 $10^9$ 以內的非負整數，而 $v_{i, 1}, v_{i, 2}, \ldots, v_{i, k}$ 必須是 $k$ 個 $n$ 以內的相異正整數。
如果不存在這樣的城市規劃，請輸出

\begin{format}
\f{
$-1$
}
\end{format}

## 測資限制

* $1 \le n \le 100$。
* $1 \le k \le 8$。
* 以上變數皆為整數。

## 範例測試

## 評分說明

本題共有四組子任務，條件限制如下所示。
每一組可有一或多筆測試資料，該組所有測試資料皆需答對才會獲得該組分數。

|  子任務  |  分數  | 額外輸入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | {{score.subtask1}} | $k \le 2$ |
| 2 | {{score.subtask2}} | $k \le 3$ |
| 3 | {{score.subtask3}} | $k \le 4$ |
| 4 | {{score.subtask4}} | 無額外限制 |
